Творення На початку Бог створив небо і землю. Земля ж була безформна й порожня, і темрява вкривала поверхню глибин. А Дух Божий витав над поверхнею вод. Перший День І сказав Бог, “Хай стане світло,” і стало світло. І побачив Бог, що світло гарне, й відділив Він світло від темряви. Бог назвав світло “днем,” а темряву Він назвав “ніччю.” І був вечір, і був ранок—перший день. Другий День І сказав Бог, “Хай буде простір між водами, щоб відділити води від вод.” Так зробив Бог простір та відділив води під ним від вод над ним. І сталося так. Бог назвав цей простір “небо.” І був вечір, і був ранок—другий день. Третій День