І Бог сказав: “Хай води під небом зберуться в одне місце, щоби явилася суша”. І було воно так. Бог назвав сушу “земля”, а скупчення вод Він назвав “моря”. І Бог побачив, що добре воно. Тоді БОГ сказав: “Хай земля родить рослиння: насінні рослини і плодові дерева, кожне з яких приноситиме плід з насінням згідно свого виду”. І було воно так. Земля вродила рослиння: насінні рослини за їхніми видами і дерева, що приносили плід з насінням за їхніми видами. І Бог побачив, що добре воно. І був вечір, і був ранок — третій день.